js - высокоуровненвый язык программирования. многие операции реализованый на программном уровне. к примеру работа с ОЗУ
он интеерпреетируемый язык программировния. программа интеерпретатор построчно запускает наш код и будет выполнять его. будь то браузер или терминал. 

еще есть компилируемые языки. т.е. сначала в двоичный код, а потом уже запуск. 

в данном случае интерпретатор сам решает когда ему выделить память, как использовать и освободить. на этапе освобождения могут быть проблемы. 
сборщик мусора - подпрограммы, которые отслеживают ввывделениие и использование памяти компа, и по необходимости могут освобождать память, если код не используется. 
условно автоматически - как-бы сложно решить, что какая-то память сейчас не нужна. поэтому сам разработчик должен помогать интеерпретатору, иначе могут быть утечки памяти. 