сложение, вычинание т.е. банальная математика

конкатенация строк происходит с помощью знака +
console.log(4 + +'5'); + перед определенным аргументом называемся унарным. 

Инкремент и декремент.
    увеличивают и уменьшают значение на единицу. 
    часстый вопрос это чем отличается префиксная запись от постфиксной?

let incr = 10, decr = 10;
/**
результат будет в файле скрипт.жс
*/

Остаток от деления двух чисел
5%2 = 1. взяли 5, разделили на 2, столько раз, сколько возможно, и мы получили 1

= - присваивание
== сравнение не строгое
=== сравнение строгое. сравнивает сразу по значению и по типу данных. 


&& - логическкое И. тру если первое и второе верно.
|| - логическое ИЛИ. какой-то элемент из множества верно.  
! - опператор отрицание. 

